我覺得我開始明白
伊奧莉亞舒格堡製造高達
唔係
係製造珠引drive嘅真正理由
咩話？
武力介入只係為咗呢樣嘢而鋪路
伊奧莉亞嘅目的
係將人類引導去新人類嘅革新
冇錯
我而家已經開始進行緊變革，變革？
唔通呢一啲噉嘅變革
就係你領悟到嘅所謂極限？
我知道嗰班天人佢哋一定會再出現
到咗嗰陣時
請你一定要畀一個我可以戰鬥嘅機會
你想報仇？
我追求嘅係只有真正嘅
戰士先至可以達到嘅極限
嗰個少年曾經話過我已經被扭曲咗
但係
佢嘅存在價值亦都只係得打仗
所以我一直都好希望可以同呢位少年打仗
為咗嗰個極限裏面嘅勝利
你追求嘅就係得勝利得咩？
除咗呢樣重要啲乜嘢啊？
噉當然係…
同往未來嘅新一日
斬捨
愚滅
好嘅，走入白日
呢一啲就係我嘅戰鬥
繼續戰鬥啦，小李
即管將我碎屍萬段
用你嗰雙手嚟獲得最後嘅勝利啦
點解？
點解你唔了結咗我？
我要繼續生存
生存先掌握到將來
呢一啲先係我嘅戰鬥
為咗可以生存而戰鬥
莎茨，路易斯夏利雲嘅機體呢？
冇反應
我諗應該撤退咗
係啊
多謝你
多謝咩？
即係突然間想多謝你一聲
作為純種而覺醒
薩拉F賽爾
原來呢啲就係掌握咗人類命運嘅力量
你話知道咗偉達嘅所在地？
係啊
啲情報係王劉美畀我㗎終於都揾到偉達喇
暗號嘅解碼已經完成咗喇
座標係ZS9842L
係月球嘅背面
妙麗娜，用超望遠攝影機睇下個座標
我知道喇
拉格朗日二
一啲未進行過殖民衞星開發嘅地方
用嚟收埋嘢就最啱㗎喇
而家show個目標地點出嚟
咩都冇𠸏？
將呢個區域嘅天體圖疊喺呢個畫面上面
係
噉𠸏？
星體嘅位置偏移咗？
原來係光學迷彩
菲特，即刻計算下要編輯嘅範圍，收到
距離係…
直…直徑係15公里，成15公里？
嗰度竟然收埋咗件體積咁大嘅嘢？
即係喺月球嘅背面
王小姐，實驗室嘅運輸艦
send咗個監獄通訊過嚟啊，媽咪
新莊便嚟咗喇
獨立治安維持部隊Alos
將會以全部嘅兵力
進行徹底殲滅天人嘅作戰行動
我哋一定要摧毀呢
一班反政府勢力嘅最後城池
統一世界
贏取真正嘅世界和平
期待各位嘅奮勇作戰
有21艘巡洋艦同埋108架機動戰士
如果以呢個規模嘅戰鬥力…
總座
嗰幾個有特許權嘅人離開咗艦隊喎
唔好理佢哋
畀佢哋喺戰場度亂嚟仲麻煩
利保信落咗命令要返去
唔通佢終於都下定咗決心？
唔係，係跟計劃進行
因為要嚟嘅嘢好快就會嚟㗎喇
路易斯，哈利雲
為咗屋企人報仇
我梗一樣係啊
唔好以為得你一個咁可憐啊
對你死
可以作為戰鬥力物資嘅嘢都帶晒嚟喇
有咁多部高大嘅強化組件
同埋貪婪物嘅補給物資
仲有靈高大喎
裝咗粒子儲存器嘅話
就可以戰鬥一段短時間㗎喇
好啦，即刻搬晒入去先
收到
喺黃藍尾嘅指定地點
有唔少藍隊集結喺度
噉就唔會有錯
衞達就係收喺嗰度
亦都係變革者嘅大本營
要突破Alos嘅藍隊之後
搶返衞達返嚟
呢一戰應該會好慘烈
我會去
我要為咗我自己而戰鬥
沙茨克之路
我決定咗唔會再猶豫㗎喇
我都會參加今次嘅戰鬥
索瑪皮里斯
因為我都有要參戰嘅理由
講得冇錯
雖然大家嘅目的係唔同
但係我哋各自都有去打仗嘅理由
而且
呢種諗法會通向未來
我哋幾個都係要為咗未來而戰鬥
為咗要喺變革者手上
解放所有受支配嘅人類
為咗唔可以再畀我同索瑪皮里絲
呢類強化兵器再出現喺呢個世界上
打低地球聯邦政府係我嘅任務
我一定要追擊變革者
然之後…
我哋要變革
如果唔係
就面對唔到將來
薩娜？
當完成補給之後，托拉麥就會即刻起航
冇問題嘛？
冇
不過，而家托拉麥冇舵手喎
舵手咪喺呢度囖，拉沙，冇事嗱？
已經咩事都冇喇
行啦
去月球嘅背面
瑪莉娜殿下，周圍都有好多星星啊
真係喎，好靚啊
犀利啊
你哋幾個唔好咁百厭啦
係
扎拿
你話Alos佢哋而家
喺拉格朗日而集結艦隊？
呢啲係專運嘅報告
報告話天人亦都好似打算去嗰度
政變派亦都send咗
啲類似嘅情報畀我哋
而且仲有詳細嘅戰術計劃𠻹
已經完成咗佈置㗎喇，上校
審判時刻終於都嚟到
無論會係作為純種而變格嘅薩那F賽爾
又或者…
係我哋嚟決定全世界人類嘅未來
都已經夠喇
所謂嘅武士道
就係要去追尋死亡
為咗可以生存而戰鬥
所謂嘅武士道
超望遠光學攝影機發現到敵方艦隊
所有人員進入一級戰鬥準備
莎娜
點啊？菲特
畀你㗎
畀我𠸏？
係煉達小姐喺實驗室度種㗎
我想…
送畀你啊
多謝你，菲特
唔會令到瑪莉娜小姐唔開心㗎嗬？
我同佢唔係你諗嗰種關係
我去高達度
莎娜，你一定要返嚟啊
你放心啦
湯米八，所有救兵，衝門打開
無論如何都要搶返偉達返嚟
所以請你指引我，諾亞
艾迪先生，期待你嘅戰果，收到
舒拉華、迪莉亞、艾迪，出動
準備好未啊？
索瑪皮里斯
叫瑪莉得喇
如果你鍾意噉樣叫就噉樣叫啦
但係我始終都仲係…
我明啊
射手艾利昂斯、
阿路耶哈蒂姆、索瑪皮里斯
而家出發飛去目標
先生
艾倫
我而家出發喇
基路迪、洛奧史多斯，去追擊喇
你真係冇問題吖嘛？
莎茨
你唔使擔心我
我亦都想見到我嘅未來
係噉好啦，達布、薩拉F賽爾，出動
Owasa，3時46，而家出發
Hello，Owasa，即刻模式
Owasa，即刻模式
骷髏戰艦都飛咗出嚟
先頭部隊開始攻擊
得冇喇
做得好好睇齊
牽制敵方嘅部隊
去啊
壓縮粒子
完全解封
呢啲新裝備都唔錯吖
噉𠸏？
唔通地籃？
今次弊喇，地籃冇減速啊，自殺式？
莎娜，用彎身術對付佢哋
收到，Riser系統已經啓動
降生
係粒子干擾？
反粒子場展開嘅範圍不斷噉擴大緊啊
離射粒子束功效跌緊，唔通係陷阱？
冇喺近距離展開已經算好好彩㗎喇
改變軌道，脱離粒子力場
佢哋嘅反應快過我想象主力部隊開始攻擊
用數量壓制佢哋
得喇，即係雷神一之卒，我知道喇
到底唔係剩返好多咋？
敵人嘅數量太過多
嚟啦
命令啊
竟然突破咗？
殺
再嚴重返，受損程度係…
衰人
想慢慢整死我哋？
一直記埋緊你
噉嘅？
佢哋終於嚟到喇
卡特隆
大家要全力掩護鐵人部隊
係援軍？
係卡特魯？
嚟到喇喎
時間啱啱好
卡塔隆嘅武裝？
佢哋預計到會有反粒子牆，係噉嘅話
將透明物使用敵方眼底？
咩話？
係卡塔隆？
就憑呢啲噉嘅戰鬥力？
將將
我哋軍隊嘅運輸艦…
我哋嘅運輸艦做咩啊？
有雷射粒子出嚟緊，咩話？
正式通知Aloc各艦隊
我哋決定起義
成為咗地球聯邦政府傀儡
幫佢哋執行暴政嘅
Aloc已經唔再係軍隊
世界發展嘅方向
係由全體人民嘅意見作出決定
我哋會對你嘅野蠻行為進行審判
由人民決定對錯
呢個噉嘅賤女人
同我攻擊，佢哋全部都係反政府勢力
知道
敵人部隊而家開始接近
機動戰士部隊開始攻擊
不死身嘅哥拉沙王
而家嚟大發神威啦
只係運輸艦吒嘛，竟然搞咁耐？
佢哋匿埋喺我哋嘅艦後便，攻擊唔到啊
嗰啲咁蠢嘅自己人留喺度都
冇用同我一齊消滅晒佢哋
噉我哋嘅士兵呢？
我叫你攻擊㗎，隊長
敵艦已經突破咗反粒子牆啊
你玩咩玩？
好大
Double O Riser
而家，佢做目標
快啲噉辦快啦
而家古拉絲佢哋應該加入咗戰鬥㗎喇
戰爭嘅光芒
Alos嘅艦隊畀人突破咗嗱？
睇嚟呢班人類真係好鍾意戰爭噉喎
啲咁精彩嘅畫面，乜唔係你嘅傑作嚟咩？
係你帶領佢哋嚟到呢一步𠺢嘛
呢個應該都係你嘅願望嚟吖
咩話？
我講過啦
我係屬於比你哋班人更高級嘅種族
亦都可以叫做創造主
所以呢
你嗰啲畀野心支配住嘅思想
通過腦量子波，我係知道得一清二楚㗎
好可惜𠻺哩？
鬼神啊，奈傑特
你講盡喇，龍馬古
係我
只係得我可以引導人類嘅
只係得我一個
係衞真芽奈結託
ついにその姿を現したイノベーターの大型母艦
立ち向かうマイスターたちに勝機はあるか？
次回：「命の花」、「戦艦
の数だけ命が消える」